‫شيطان السمك الميت‬
تعال تعال
ماذا حدث مع السيد تشو؟
هادئ جدا
باستثناء النوم
كان يلعب في الكتاب
نادرا ما يخرج
حسنا
من فضلك استمر في مراقبته
إذا حدث أي شيء
أخبرني في أي وقت
‫شكرا‬
‫لو لي‬
‫ليو‬
متى لم يذكر
هل تريدني أن أعود
هل أنت على عجلة للعودة؟
حتى لو
المخاطر التي تم العثور عليها
قالت الآنسة ليو شي
أنا شيطانها
أنت وحشها
ما زلت أشخاصها
ما بك
هل هو
أعني
الشخص الذي يحميها
‫أنت بالتأكيد لا تعرف‬
لقد قبلتها ثلاثين ألف ليانغ من الفضة
يجب أن أتحمل كل شيء عنها
كل شيء
أقصد
‫أريد حمايتها‬
تعيش بأمان في قصر وويانغ
‫إذا فقدنا العشب الإمبراطوري مسؤولية من‬
أنت
هو مسؤولية ملكك
أيتها الزميلة باي فنغ
الغابة الشمالية الغربية
لم يعد تلاميذ الدوريات الليلية بعد
استمرا في الدورية
سأذهب لأرى
‫تذكرتك‬
‫لو لي هو زميلك الأصغر‬
‫وحشي‬
اقتلي إذا أردت
توقف عن الهراء
المهم هو أنني لا أريد قتلك
أريد التعاون معك
أنا أستخدم التنفس الحقيقي لاستعادة قوتي
يمكنك مساعدتي
أنا تلميذ وويانغ
كيف يمكنني التعاون معك؟
لا تقلق
من أجل التعبير عن إخلاصي
سأعطيك هدية كبيرة
‫هناك شخص أرسل العائلة المائية‬
‫في قصر وويانغ‬
وماذا في ذلك؟
إن عرق الماء ينتمي إلى روح الشياطين
لا يمكن الإمساك به بسهولة
سأعطيك نصيحة أخرى
إذا أخذته
لا تدعه يلمس الماء
بعد الانتهاء
يمكنك أن تأتي إلي مرة أخرى
هيا يا فتاة
أيتها الفتاة الصغيرة
لديك الكثير من الحزن في قلبك
لكنك ضعيف جدا
من المستحيل أن تمسك
في يدك
تعويذة آكل الروح กำเริบ هكذا
هل هناك حل؟
لماذا
إذا وقعت في حب ليو
ستؤثر على تعويذة آكل الروح
مما يجعلك تعاني من الألم
لا
يجب أن نجد طريقة لإيقاف تعويذة آكل الروح بسرعة
عندما تعود الشيطان إلى راحة يدك
ستموت بالتأكيد
إذا كان الأمر كذلك
لا يمكنني إلا تجنب مقابلتي
يوم واحد
يومان
ثلاثة أيام
‫ليو شي‬
ماذا تفعل هنا؟
أربعة أيام
أنا أعد
‫خرجت من جناح الخرزة‬
‫لم أر لولي منذ عدة أيام‬
‫لا أعرف ماذا يفعل الآن‬
ماذا يفعل الآن
يا أخي
طلبت مني أن أرتب ليو تشاي و شياو ياو أن نلتقي أكثر
هل تريدين أن يكونا معا
أعتقد دائما أنك
مناسبان
هل أنت بخير؟
لا تتحدث هراء
أنا و ليو شي
نحن فقط
نحن مجرد صداقة عمل
هذا كل شيء
أخي، من تكذب؟
كلامك غير صحيح
على أي حال
لدي أفكاري الخاصة
‫يمكنك التعامل مع هذا الأمر‬
لا تدع ليو تشيان يقترب مني
حسنا يا أخي
فهمت قصدك
ألم أطلب من ليو تشاي ألا تزعجك؟
لا تقلق
اتركه لي
‫كل شيء على ما يرام‬
‫لماذا يختبئ لولي مؤخرا‬
‫قل‬
هل ستموت إذا قلت الحقيقة؟
قل بسرعة
لماذا أنت مثل أخي الكبير
تحب أن تضرب صدره بكمة صغيرة
أنت
هل تقول الحقيقة أم لا
هل ستقول أم لا
أنا
أقول لك
لن
خنت أخي الكبير
أنت مخلص جدا
شياو شيويه
هل تريدين
هل تريد أن تعطيه للأخ "شو" المجاور؟
وأخي وان
.يحبون الطعام أيضًا
بعد كل شيء
الأخ "شو" وسيم وجميل
"وان" ماهر في السيف
أفضل من هذا السمين
لا لا لا
حسنا
اذهب
شياو
‫شياو شيويه‬
[هل يمكنك إخباري؟]
ألا يمكنني قول ذلك؟
تعويذة آكل الروح تزداد خطورة
أنا دائما أختبئ من الصفصاف
‫ليس حلا‬
‫لو لي‬
‫يا أختي‬
أنت
ما الأمر؟
يبدو أنك لست بخير
هل أنت بخير؟
لا بأس
أنا فقط
متعب من التدريب
لا بأس
صحيح
لقد وجدت هذا
وجدت هذا
أتمنى
أن يكون أنت
هل تقبلين ذلك؟
أختي
لقد أعطيت حجر الصوت هذه للصفر
لماذا تأخذها
‫شعلة liễu‬
ظننت أنها لي
ألا يمكنني لمسه؟
هذا يتعلق بتلك الصفصاف
هل تعرف
هل تحب الشعر
اعتقدت أن علاقتنا
‫لا يجب أن يكون هناك الكثير من المخاوف‬
‫لو لي‬
‫أنت وهي متشابهان بالقوة الروحانية‬
‫مقدر ألا نكون معا‬
إذا كنت تصر على ذلك
إذا علم المعلم بذلك
لن يتركها
لديك الكثير من الحزن في قلبك
لكنك ضعيف جدا
من المستحيل أن تمسك
في يديك
ماذا قلت؟
ماذا أعطتها هي؟
شاي زهور
شاي مانجلوه الأبيض تحت شجرة شالوه
‫كما عثر على خبير على التعويذة
بعد خلع قماش الغطاء
وقعت في حب أول شخص رأيته
‫نعم نعم‬
ماذا ماذا
ألم تقولي لا تجعل ليو تسونغ يشتاق إليك دائما
عندما كنت أبحث عنهم للعب الغميضة
يا إلهي تعويذة آكل الروح
ليو
‫شعلة liễu‬
هل أنت بخير؟
يا إلهي
دعها تراني
‫هل يمكن أن يكون أنا‬
‫لو لي‬
‫هل تعتقد حقا‬
أنني شربت
الشاي الزهرة
أنا أكذب عليك
اخرج
خدعتني
لقد لعبت تلك المسرحية التي أمسكت بها
لقد خدعتني
أيها السمين
سأعاقبه عندما أعود
سأريك كيف أعاقبك
لماذا
لماذا تتجنبني؟ لماذا؟
أنا
في الواقع لست كذلك
‫أنا أتحقق من هينا سرا‬
هو
في الواقع هو ليس شيطان ملابس أبيضة
الشيطان الصغير تحت الأرض
بل ملك شيطان الملابس البيضاء
إذًا هو
الذي سرق عشبي الإمبراطوري
نعم
هذا اللص يقترب منه عمدا
وتتظاهر بأنه مصاب
ظننت أن العشب الإمبراطوري لا يزال عنده
لذلك قمت بالتحقيق معه سرا
للحصول على العشب الإمبراطوري
لذلك
أنت من أجلي
ما رأيك؟
الآن بعد معرفة الحقيقة
‫هل تعتقد‬
‫أخوك لو لي‬
‫حكيم جدا‬
أنا معجب بك
لماذا أنت ذكي
أنت تتجنبني
ضربت السمين
أريد أن أضربك الآن
لماذا لم تخبرني مبكرا
أنا
أخشى أن تكشف أمرك
على أي حال، هذا خطأي
من الخطأ أن أخفي هذا الأمر عنك
أنا أيضا حزينة أنا أيضا
ماذا ستفعلين؟
سأكون حزينا أيضا
حسنا
لكن
هذا اله
يبدو أنه ليس شخصاً سيئاً
سأذهب لأسأله
‫بما أنه حصل على العشب الإمبراطوري‬
‫لماذا سيخاطر في المجيء إلى قصر وويانغ‬
‫أنت‬
ربما تذهب بنفسك
لا بأس
‫سأوصلك للخارج‬
‫قال لي إنك لست شيطان صغير على الإطلاق‬
‫نعم‬
لقد أرسلت ملك الشيطان المائي هينا
كان يرتدي ملابس بيضاء
لذلك يسمى الناس بالسيد شيطان الملابس البيضاء
لقد أخذت العشب الإمبراطوري
صحيح
أنا آسف فقط
تم استخدام العشب الإمبراطوري
سأتذكر ذلك
سأرد لك الجميل في المستقبل
‫لا الإمبراطور‬
لا يوجد العشب الإمبراطوري حقا
بالتأكيد
لقد أخذت العشب الإمبراطوري
من أجل إنقاذ الناس
لماذا عدت؟
أريد قطرة من الدم منك
دمائي
حسناً
ألا تسأل لماذا
أعتقد أنك فعلت هذا
لديك أسبابك الخاصة
لدي الكثير من الدم
هل تصدقني؟
بالطبع أثق بك
لأنك شيطاني
ماذا؟
اعتقدت أن الآنسة ليو تشاي
هي مصير عائلتنا المائية
من المؤسف أنني أخطأت
لكن هذا جيد
ماذا؟
لا شيء
لكنك لست الشخص الذي أبحث عنه
حسناً
إذًا
سنغادر هنا
أنا آسف بشأن العشب الإمبراطوري
‫سأجد طريقة لتعويضك‬
‫أما لماذا جئت إلى قصر وويانغ‬
‫ليس الوقت المناسب لأخبرك‬
حسنا
أدخلوا جميعا
افعلوا كما أمرت
لا تتأخر
حاضر
حسناً
اختبئي أولاً
هناك شيطان شرير في جناح الخرزة
جميع التلاميذ خارج الغرفة
قم بتصميم تشكيلة الرمل
لا تدع الشيطان يهرب
كيف عرف أن هيه يختبئ هنا؟
أنا الوحيدة هنا
من أين يأتي الشيطان؟
ليو شي
أنا آسف
أين أختي
تنفيذ الأوامر أيضا
يبدو أنك لست بخير
لم أسمع أن زميلتي مريضة
قل بسرعة
أين تخفي الشيطان الكبير؟
أخي
لم نجد الشيطان الكبير
لقد قلت
أنا وحدي
هل تصدقني الآن؟
إذا كنت تختبئين مرة أخرى
سأحضر دم صديقك للتضحية بالسيف
ألم أطلب منك أن تختبئ في كتاب النباتات السحرية؟
لا تخرج
أنا بخير، اختبئي جيداً
كن حذراً من أن يراني أحد
لقد قلت إني الوحيدة
دو مينغ تشونغ
هنا قصر وويانغ
‫ليس المكان الذي يمكنك القيام به‬
حقاً؟
لقد تواطأت مع عالم الشياطين
سأقتلك
لن يلومني صاحب الجلالة
ليو شي
أنا آسف
يا صديقي
إذا لم تخرج
سيموت ليو شي بسببك
لا تعرف أنني أختبئ هنا
ولا صديقتي
أنت من عائلة الماء
!وحش، اذهب إلى الجحيم
لا تضرب شيطان السمك الصغير
ليو شي
السوط الناري
توقف
من أنت؟
‫أنا قادمة من الجبال الغربية‬
‫الجبال الغربي‬
ارتدي القناع
هل هو تلميذ السيد وان وو؟
أفضل الخالد وو شيانج
لوه قه
مستحيل
‫مكان الخالد أعلى‬
أنا كسول جداً على إرسال شيان يا
كيف يمكن أن يأتي الخالد وو شيانج بنفسه؟
ألا تصدقني؟
إذا كان السيد وو شيانج
من فضلك أظهر قوتك
هو
هو الشخص الذي أريد حمايته
أول مرة سمعت أن الخالد يظهر لحماية الشيطان
لماذا أنقذ الشيطان الصغير؟
‫القيام بالأشياء في الجبال الغربية‬
‫متى تحتاج إلى شرح لكم‬
والذيل
هو الشخص الذي أحبه
لا يمكن لأحد أن يحرجه
إنه هو
إن الخالد ذكي جداً
حتى اسم تلاميذ قصر وويانغ
آمل أن أظهر السلطة الخالدة
لا تستحقون ذلك
اتبعني
هذا كاذب
إنه ليس الخالد
لقد خدعنا
طاردوهم
بسرعة بسرعة
ساعدني في فك هذا
أخبار سيئة يا أخي
اركض ببطء
اخي  خبر سيء
لماذا أنت متفاجئ
لا باي فنغ ودو مينغ تشونغ
اصطحبوا الناس إلى جناح الخرزة
سمعت أنهم بمجرد وصولهم إلى جناح الخرزة
حطموا جميع الأشياء
ماء ماء
لقد حطمت كل شيء
لا تترك أي قطرة من الماء
نعم، لقد حطمت حوض السمك
‫ليس فقط ضعف القوة السحرية عن الماء‬
لا يمكن استخدام الكثير من السحر
هناك شخص يعرف نقطة ضعفه
يريد حياته
ماذا علينا أن نفعل؟
دعني أفكر
شياو ياو
من أجل إنقاذك
أخرجت الكنوز السحرية التي وضعتها في أسفل الصندوق
كيف ستشكرني؟
بدون سبب
كيف لك أن ترتدي ملابس السيد وو شيانج؟
هل تقصد هذا؟
هذه الأشياء عندما خدعت
لا لا
استخدمها عندما تكون بطلاً
هذه ليست مهمة
على أي حال
أنت مدين لي بمعروف
‫نعم‬
‫أرسل العائلة المائية مدينة لولي وليو سونغ بمعروف كبيرة‬
‫بالتأكيد سنرد الجميل في المستقبل‬
لا داعي لا داعي
لا داعي لذلك
لا أستطيع سداد المعروف لك مؤقتا
ولكن ربما
يمكنني مساعدتك
هل تعرضت لعنة؟
شيوان وو ويظهر أوامر النبيل
جميع التلاميذ
احضن القمر بسرعة
سمعت
الخالد الذي ظهر فجأة قبل أيام مزيف
جلالتك
من أجل هذا الأمر
هل تريد دعوة شخص من منزل شيان؟
حتى جلالته لا يعرف
هل هذا صحيح؟
‫هذا الرجل جريء للغاية‬
‫خدعته إلى قصر وويانغ‬
هل تظاهرت بذلك؟
تظاهرت بأنك جني هل تريد الموت؟
لا تقلق
سأتحمل المسؤولية إذا حدث أي شيء
وصل النبيل وو يانغ
سمعت
جاء مبعوث وو شيانج اليوم
لم يقابلني
توقف
‫غادر بسرعة‬
‫إذا استمررت في الضغط فسوف أخنقني‬
على الرغم من أنني لا أريد أن أشك به ولكن هذا غريب للغاية
يجب أن أسألك
المرآة السحرية
من خلال المرآة السحرية
النبيل وو يانغ
لقد رأيت
سواء كان الشخص وراء القناع حقيقي أم لا
يجب أن أتحقق من الأمر
أرجوك تحقق من هويتك الحقيقية
هل هذا هو الخالد وان وو الذي ذكرته؟
يبدو أنه حدث شيء كبير
جاء الخالد بنفسه
هل يمكن أن يكون الشخص المزيف بيننا؟
هل هو بيننا؟
انتهى أمرنا انتهى أمرنا
هذا هذا هذا
لقد انتهى أمري هذه المرة
لا تتكلم
لا يمكن اعتباره مزيف
جلالتك
ماذا حدث؟
وجدتها
إنها ليست
لا
لا تحزن
بعد كل شيء مر عشرة آلاف سنة
ليس بهذه السهولة
العثور على ذلك الشخص
كنت أفكر
حتى لو لم تكن الشخص الذي نبحث عنه
يجب أن تجد فرصة لتعويضها
لقد سرقت العشب الإمبراطوري الذي وجدتها بجد
مما جعلها في خطر
أريد قطرة من الدم منك
حسناً
هل تصدقني؟
بالطبع أثق بك
لأنك شيطاني
لكنها تعرف الحقيقة
ما زالت تعاملني كصديق
وحمايته في كل مكان
لم أتوقع
أن أدين لها بالكثير
‫يا صاحب الجلالة‬
‫هناك شخص يدعى لو لي يبحث عنك في الخارج‬
‫هل تعرضت لعنة‬
‫تعرضت لعنة لعنة منذ فترة طويلة‬
أعرف القليل عن هذا
ربما يمكنني مساعدتك
‫هل يمكن أن تساعدني حقا‬
‫لو لي‬
‫تريد أن تحل تعويذة آكل الروح‬
المفتاح هو نفسك
لأن
لا يسمح لي بالحب
نعم
كلما كان الحب أعمق
قلبي يؤلمني بشدة
لقد تأثرت بسببها
الحب
أفتقدك
هو حرق حياتك
أنت
ربما
هل هو الحب
‫لقد فهمت الآن‬
‫لو لي‬
‫يمكنني فقط قمع تعويذة آكل الروح لبعض الوقت‬
إذا أصبت بجروح خطيرة
أو تعويذة الناس يسبب التعويذة ويكسر الضغط
سيجعلك تموت أسرع
حسناً
يجب أن تكون بخير الآن
كن حذراً
لا تجعل التعويذة تتردد
هيلا تقلق
سأبحث عن طريقة
من أجل إزالة التعويذة
مرحبًا
أخي
أعتقد أنك
في قلبي
أخوك دائماً هو أنا
مرحباً أيتها الزميلة ليو شي
هل هي تلك؟
أجل، الشخص الذي يعجبه الخالد وو شيانج
لماذا الجميع ينظر إلي؟
هل أنا غريبة؟
خمني
أعتقد أن ليو شي
سيد ليو
لقد أعددت هذا لكِ بعناية
ماذا ناديتني؟
مبعوث ليو
أجل، ليو شي
أنت الشخص الذي يعجبك السيد وو شيانج
جميعنا هنا
الجميع
بما في ذلك النبيل وو يانغ
لم نتحدث معه رسمياً
إنه
الخالد الذي كنت تبحث عنه
هل يمكنك إخباري
هل السيد وو شيانج لطيف؟
إنه ليس لطيف مثلي
لطيف
هذا الخالد ليس لطيفًا على الإطلاق
أقول لك
هذا الخالد
‫إنه حقاً يتشاجر مع الآخرين‬
‫وأحب الفضة كثيرا أليس كذلك‬
‫الفضة‬
‫لا تزال تحب الفضة‬
‫ألا يستخدم الناس في بيت الخالدين الفضة‬
أليس كذلك؟
أعتقد أن الناس في منزل الخالد لا يحبون الفضة
لكن السيد وو شيانج
مختلف عن الآخرين
لديه هواية خاصة
هل تعرفون هذا النوع
هل أنت بخير؟
ما بك
لقد لويت قدمي
تعال تعال
بسرعة بسرعة
اخرج بسرعة
هيا هيا
انهض انهض
‫اتضح أن الساحر قد يلتوى القدم عندما يجلس‬
لا تكن فخوراً
هل تعرف أنك كادت تكشف أمرك؟
حقاً؟
بالطبع
انظر إلى نفسك
هذا غير صحيح
ألم تقل
أنك رأيت الكثير من الناس
إنه مجرد جني لوه قه
هل هذا ضروري؟
بالطبع لا
أنا فقط لا أفهم
لماذا لم يكشفك الخالد وان وو؟
أم
هل تعرفان بعضكما البعض؟
بصراحة
لا أعرف
هل
ما العلاقة بينهما
بينهما؟
أو
لا أعتقد
يظن أنني أنيقة للغاية
أريد أن أكون تلميذاً
سحر
كنت كاذب عندما عرفتك
ما زلت كاذبًا
ما زلت جنيا
ألست جنية؟
انظر إلى نفسك
أعتقد أنني جنية
إذا تحبينه بنفسك
لا بأس
إلام تنظرون؟
لا شيء
نحن نحب الحلوى
الحلوى الحلوة
الخالد وان وو
لينغ تشي، لماذا أنت هنا؟
سمعت أن زميلي لو ق ظهر في قصر وويانغ
لكنه كان مغلقًا لأكثر من 20 عامًا
متى خرج؟
لم يخرج
ماذا عن
ما الذي يحدث؟
الممثلة "لوه" موهوبة
إنه الخالد الوحيد
في آلاف السنين
إنه خبير
ليس ممارساً عادياً
إنه مغلق
من الصحيح أن يظهر في عالم البشر
كل شيء له إرادة السماء
لا تفكري كثيرا
انتظر خروجه بهدوء
منزلنا
حتى العالم الثالث بأكمله
يمكن الاعتماد على لوكا في المستقبل
هذا الأمر
بعد ذلك
ليس لدي وقت للعثور على العشب الإمبراطوري
إذا لم نجد العشب الإمبراطوري
النبيل وو يانغ أنقذني
إذا انتشر الخبر
أخشى أن هناك مشكلة كبيرة في العالم البشري
ليو شي
‫لا يوجد طريقة حقا‬
البقاء في قصر الأمير
العشب الإمبراطوري
لقد تم استخدامه
‫يجب أن أجد طريقة بسرعة‬
‫لو لي‬
‫في هذا الوقت‬
ما زلت تفكر فقط في الصفصاف
يبدو
أنك تخليت عن كلامي
لا أجرؤ
انظر، إنه وحش
أعتقد أن الشريط هو الشيطان
لقد أغضبك
لم تستمع إلى كلامي فحسب
حتى لا تهتم بحياتي
معلمي
لقد طلبت مني حماية ليو تشان
والآن هي في خطر
كيف يمكنني ألا أسأل
لكنك نسيت
هدف حمايتها الحقيقي
لكي تساعدك في سحب سيف القمر
بدلاً من أن تضحي بحياتك
لحبها
لقد حذرتك ألا تقع في حب ليو تشاي
لقد أصبح تعويذة آكل الروح هكذا
هل تريد أن تؤذي نفسك أم تريد إيذائها
معلمي
اهدأ يا معلمي
ليو تشان هي لا تفهم الأشياء
إنها لا تفهم مشاعر الرجال والنساء
إنها فقط
تعتبرني حارساً شخصياً أنفقت المال
لكن
أنا فقط من طرف واحد
معلمي
هذا ليس له علاقة بالذيل
أرجوك لا تغضب منها
!يا لها من مغامرة من طرف واحد
اركع
معلمي
لي
بما أنك لا تستمع إلي
‫فستقبل العقاب‬
‫لو لي‬
‫تذكر‬
لن أسمح لك بالخطأ
إن تأثير تعويذة آكل الروح
سيجعلك تعاني أكثر فأكثر
سحر هينا
لا يمكن إيقاف معلمنا
إذا أصيب بجروح خطيرة
أو تعويذة الناس يسبب التعويذة ويكسر الضغط
‫سيجعلك تتقدم إلى الموت بسرعة‬
‫لو لي‬
تعويذة آكل الروح
‫ليو تشا‬
‫لو لي‬
‫ما مدى أعمق مشاعرك تجاه ليو سونغ‬
توقف عن السؤال
لا علاقة لك بهذا الأمر
لا علاقة لي به
ماذا تعني لا علاقة لي؟
هل تعرف عندما أعطيتني السكر
عندما قلت أنك ستحميني
كنت دائما في قلبي
في الواقع أنا دائما
لكنك لا تحبني الآن
أنا
لطالما عاملت أختي
كأخت
لم أفكر في أي شيء
‫إذا‬
‫لو لي عندما كان صغيرا‬
‫قد فعل أي شيء يسئ فهمها‬
‫لو لي يعتذر لك‬
‫اعتذر‬
لقد بذلت الكثير من الجهد من أجلك
الكثير من المشاعر
هل يمكنك الانتهاء
هل يمكن أن تنتهي
أنت الآن
تعاملني هكذا
مهما تفكر
لن أستسلم
وأيضا
لا أحد يستطيع أن يمنعنا